姑娘妳好，我是小生，偶爾客串回文，點綴妳的人生。

開始之前，先聽首歌吧！
https://goo.gl/mJHJea

大約在昨天凌晨，妳聽版友的建議分手了。
然後在今天下午，妳又後悔求復合了。

文章代碼 #1P90B4AR

對話截圖 http://i.imgur.com/bwPic5V.jpg

大意就是男友森77說從來沒被說渣、被說醜更不開心，
所以要報復，方式就是拖到妳想分。

(扶額頭，最近到底哪來那麼多屁孩。)

前情提要完畢。

--

姑娘，

因為沒想清楚就分手，又沒想清楚就復合，
搞得幫你說話的朋友、板友裡外不是人、男友也森氣受傷心碎滿地。
這是最要不得的感情處理方式了。

愛情，是不是沒那麼簡單呢？

我想不管是妳或男友，可能都要好好冷靜一下。
好好想清楚自己要的是甚麼、適合甚麼，不要衝動做決定。

至於妳問男友得了一種無法相信愛情的病要怎麼解？
還記得是男友跟妳告白的嗎？

不管他怎麼告白的，我幫妳濃縮一下他的告白和感情觀，
妳看一下這樣子的告白妳會不會答應：






『我喜歡妳，但是我不相信愛情，可以跟我交往嗎？』






黑人臉問號。
http://imgur.com/ywd32Ip


然後妳竟然答應了。
http://imgur.com/ru6nZ5C




海嘯我要知道，妳服了甚麼藥。




--

姑娘，

這世界上，沒有人是百分之百相信愛情的。

我們愛上一個人，會雀躍、會悸動、會無時無刻不想見到對方，
但是伴隨著想念，我們同樣害怕失去對方。

如果所謂的相信愛情，指的是

『相信愛情會永遠的持續下去』

那愛情本身一點都不可信。

因為愛人可能會變老、可能會生病、可能會早我們一步走，
同樣的事也可能發生在自己身上，
還有各種各樣的原因，會讓兩人走散。

每個在愛情裡的人，都是在不相信愛情的狀態裡，
盡力的去延續愛情到生命的最後一刻。

甚至可以說，就是因為不相信愛情，
我們才會用生命去維護愛情。

能讓我們如此奮不顧身的原因，從來不是情愛的歡愉。
而是我們所愛的人，值得我們用心去呵護。

所以男友說因為他不相信愛情，不能給妳甚麼承諾。
根本就是本末倒置。

從來就是先愛上一個人，兩個人才開始說服對方試著相信愛情。

畢竟幸福沒有那麼容易，所以才會讓人著迷。

--

所以，

男友對妳的態度，就只有兩種可能。
要不是他不真心，就是他不真心。

再加上幾個關鍵句

「他說我不會得到他的心但其他東西都可以」
「我就拖到妳想分」

綜合判斷起來的結果，他不是渣男，妳可以放心。
只是來跟我哭訴被渣男玩弄感情的女生剛好都聽過這樣的話而已。

最後依我看來，

男生是不會主動提分手的，因為他需要當那個被傷透心的人，
才能繼續對下一個女人說自己不相信愛情。

所謂渣男還需婊子剋，
妳去找幾個平常玩很大的好閨蜜當妳的軍師，

把「他說我不會得到他的心但其他東西都可以」，
這個承諾發揮到極致。

換幾頓大餐、幾趟出國旅行、包包新衣服還有新手機，
最後再換個愛妳願意為你相信愛情的新男友。

這樣，他就能繼續不相信愛情了。





以上，

希望下次看到妳發文是 sent from my iphone.





Sent from my 阿~~素斯 筆電